5. Η επικοινωνία από την πλευρά του Ευρετή χαμένου αντικειμένου
(λάθος αρίθμηση) 
Χειριστές: Finder
Περιγραφή: Όταν ο ευρετής του χαμένου αντικειμένου επικοινωνεί για την παράδοση του χαμένου αντικειμένου.

Βασική Ροή:
1. Ο χρήστης (Finder) ανοίγει την εφαρμογή στην Οθόνη Login.
2. Το σύστημα ελέγχει τα credentials από την βάση δεδομένων και τον οδηγεί στην αρχική σελίδα (Main menu).
3. Το σύστημα προσθέτει εικονίδιο ενεργής συνομιλίας με ιδιοκτήτη χαμένου αντικειμένου στην αρχική οθόνη.
4. Ο χρήστης ανοίγει την ενεργή συνομιλία και αποδέχεται τη φόρμα συνάντησης (Meeting) με το συμφωνημένο σημείο παραλαβής και ημερομηνία (Form Screen).
5. Το σύστημα θέτει μια διορία για την παράδοση του αντικειμένου στην επιχείρηση.
6. Ο χρήστης παραδίδει το αντικείμενο στην επιχείρηση και “επιβεβαιώνει” την παράδοση του αντικειμένου στην Verify Pickup screen.
ΠΑΡΑΔΟΧΗ: Η επιχείρηση πραγματοποιεί τον κατάλληλο έλεγχο, ο ιδιοκτήτης του χαμένου αντικειμένου επιβεβαιώνει την παραλαβή του αντικειμένου του, τότε:
7. Το σύστημα μεταφέρει το ποσό επιβράβευσης από τον λογαριασμό του ευρετή χαμένου αντικείμενου και εμφανίζει popup “Successful Transaction”. (στην περίπτωση που η αγγελία έχει αναρτηθεί από τον ιδιοκτήτη χαμένου αντικείμενου- υπάρχει ποσό επιβράβευσης ).

Εναλλακτική Ροή 1:
2.1 Τα credentials δεν είναι σωστά, το σύστημα εμφανίζει Error Popup message στην οθόνη → ο χρήστης παραπέμπεται στην Οθόνη Login.  
2.2 Ο χρήστης εισάγει τα credentials του στην Οθόνη Login.

Εναλλακτική Ροή 2:
6.1 Ο ιδιοκτήτης (Finder) δεν “επιβεβαιώνει” την παράδοση του αντικειμένου και αν λήξει η διορία το σύστημα αναφέρει το γεγονός αυτόματα και το προσθέτει στην Report List της Database.

Εναλλακτική Ροή 3:
7.1 Το σύστημα εμφανίζει ειδοποίηση “Failed transaction, Check account information again”.
7.2 O χρήστης βάζει τα σωστά στοιχεία του στην οθόνη Card data.
7.3 Το σύστημα δοκιμάζει να εκτελέσει ξανά την δέσμευση και την μεταφορά των χρημάτων.

Εναλλακτική ροή 4: 
7.1 Το σύστημα δεν μεταφέρει κανένα ποσό επιβράβευσης στον λογαριασμό του ευρετή (περίπτωση όπου η αγγελία έχει αναρτηθεί από τον ευρετή - δεν έχει οριστεί ποσό επιβράβευσης).
7.2 To σύστημα τερματίζει την διαδικασία επιβράβευσης και ενημερώνει την βάση δεδομένων.

7. Αξιολόγηση Ευρετή (Finder).
(στο βήμα 8, προσδιορισμός του προφίλ «στο προφίλ του Finder»)
Χειριστές: Ιδιοκτήτης χαμένου αντικειμένου (Lost Ιtem Οwner)
Περιγραφή: Όταν ο ιδιοκτήτης του χαμένου αντικειμένου θέλει να αξιολογήσει τον χρήστη που του επέστρεψε το αντικείμενο.

Βασική Ροή:
1. Ο χρήστης (Lost Ιtem Οwner) ανοίγει την εφαρμογή στην Οθόνη Login.
2. Το σύστημα ελέγχει τα credentials από την βάση δεδομένων και τον οδηγεί στην αρχική σελίδα (Main menu).
3. Ο χρήστης μεταβαίνει στο My posts Screen.
4. Ο χρήστης  επιλέγει μια αγγελία που έχει ολοκληρωθεί και επιθυμεί να αξιολογήσει από την My posts Screen .
5. Το σύστημα εμφανίζει την αγγελία (Post screen).
6. O χρήστης επιλέγει να την αξιολογήσει, πατώντας Rate Finder.
7. Ο χρήστης συμπληρώνει φόρμα αξιολόγησης (βαθμολογία, σχόλια) στην Rating Form screen.
8. Το σύστημα ελέγχει τη φόρμα και αποθηκεύει την αξιολόγηση στο προφίλ του Finder στην Βάση Δεδομένων.

Εναλλακτική Ροή 1:
2.1 Τα credentials δεν είναι σωστά, το σύστημα εμφανίζει Error Popup message στην οθόνη → ο χρήστης παραπέμπεται στην Οθόνη Login.  
2.2 Ο χρήστης εισάγει τα credentials του στην Οθόνη Login.

Εναλλακτική Ροή 2:
8.1 Το σύστημα εντοπίζει άσχημη φρασεολογία.
8.2 Το σύστημα δημιουργεί μια αναφορά και την προσθέτει στην Report List και ενημερώνει την Βάση Δεδομένων.
8.3 Το σύστημα εμφανίζει Popup message "Unable To post due to bad language".

10. Διαχείριση αναφορών.
(τροποποίηση της εναλλακτικής ροής 2)
Χειριστές: Moderator  
Περιγραφή: Ο moderator ελέγχει τη λίστα αναφορών για τυχόν απάτες.

Βασική Ροή:
1. Ο moderator ανοίγει την εφαρμογή στην Οθόνη Login.
2. Το σύστημα ελέγχει τα credentials από την βάση δεδομένων και τον οδηγεί στην σελίδα moderator menu.
3. Επιλέγει το μενού «Report Menu» στην οθόνη moderator menu.
4. Το σύστημα εμφανίζει Report Menu screen.
5. Ο moderator επιλέγει μια αναφορά από το Report Menu screen.
6. Το σύστημα εμφανίζει λεπτομέρειες αναφοράς στην οθόνη report screen.
7. O moderator μπλοκάρει κάποιον χρήστη από την είσοδό του στην εφαρμογή και το σύστημα ενημερώνει την Βάση Δεδομένων.

Εναλλακτική Ροή 1:
2.1 Τα credentials δεν είναι σωστά, το σύστημα εμφανίζει Error Popup message στην οθόνη → ο χρήστης παραπέμπεται στην Οθόνη Login.  
2.2 Ο χρήστης εισάγει τα credentials του στην Οθόνη Login.

Εναλλακτική Ροή 2:
7.1 Ο moderator δεν αποδέχεται την αναφορά.
7.2 Το σύστημα διαγράφει την αναφορά από την βάση δεδομένων.
7.3 Ο moderator ανακατευθύνεται στο report menu screen.
